O pescador morreu no mar...
E a Vida continua sem parar 
Foi agitar as cordas das amarras como se fossem cordas de guitarras e 
prosseguiu...e prosseguiu
O pescador morreu no mar.
E a Vida
continuou, continuou, continuou...
E a vida embraveceu o mar...
Vagamente falaram os jornais: quatro linhas, somente, ou pouco mais...
Mais, para quê?...
O pescador morreu no mar.


Quando eu morrer batam em latas,
Rompam aos saltos e aos pinotes,
Façam estalar no ar chicotes,
Chamem palhaços e acrobatas!
Que o meu caixão vá sobre um burro
Ajaezado à andaluza...
A um morto nada se recusa,
Eu quero por força ir de burro.


Estou num mar de sede
É ele que me sufoca e me prende
E se saio é porque não quero
E se quero é porque não posso
Pois ele sente. Pois ele sente
Ando ás voltas no meu caminho
Não encontro o que eu quero
Ando ás voltas no meu caminho
Não encontro o que eu quero
É duro e bem atroz
Mas a vida é o destino
E ele sente, pois ele sente.
É duro e bem atroz
Mas a vida é o destino
E ele sente, pois ele sente.
E sem saber mais nada
Aqui vou eu andando
Sem vontade nem orgulho
Aqui vou eu andando
Porque a vida no entanto
É dura e sem encanto
