Espremo o sol num poema, e bebo o sumo Pode muito esta humana fantasia! Navegava a direito, no meu rumo, Quando nisto,
A Monção
Desvia-me das velas a ilusão
E atolo-me num mar de calmaria!
Mas resisto,
Embebedo-me assim na solidão,
E aguardo que renasça a ventania...




﻿
Por mais que eu quizesse que a tua memória Fosse o maior dos desertos,
Há sempre um oasis
Quando me invades a memória,
Nele as sementes frutificam.. A água é mais fresca
A vida é a caravana que me visita e alegra.
Existes inteiramente dentro de mim
Não há distância que te apague do meu intimo 
Onde existes fogo do meu lar
E te respiro... E te respiro
A tua memória não foi levada nas mãos do vento
Onde existe fogo do meu lar
E te respiro... E te respiro
Existes inteiramente dentro de mim


﻿

Deixa-me misturar com o teu sangue Para poder viver... Ensina-me essa nobre arte, De matar e de morrer Espero que o teu sangue Não me cause tédio Em boa dose ingerido Esse é o meu remédio
Não posso revelar este ser
Manso e verdadeiro
Não...
Não posso lamentar Mostrar as fraquezas, Ao mundo inteiro!
Quero deixar de sofrer. Quero deixar de chorar Porque o fogo da minha alma
Queima lágrimas...
NUM OUTRO OLHAR


﻿


Sinto a pele molhada Deste calor
Arde-me o corpo molhado Deste calor
Medito a todo o vapor Só uma conclusão. 
Um banho de carinho, 
Mas ela diz que não
Sinto a pele molhada...
Suspiro... Suspiro..
Treme... Meu ànimo molhado




﻿


Partiu jovem, vivo e forte 
Voltou velho e perturbado 
Com a morte no passaporte 
Com a morte
Prometeu sinais de vida
Grandes mudanças antes do adeus 
Como um bicho... 
Procura comida 
Reza a história, que ninguém o conheceu
Voltou… Com a morte 
Com a morte no passaporte
Ninguém lhe falava
Acabou por endoidar
Porque afinal a vida... Mata 
Quem tanto se quer matar


﻿


Talvez um pesadelo
Uma simples agonia em vão
Sei o que digo
Sigo o caminho que me é mandado 
Dos sentidos da razão
Talvez para além
Da luz branda da suprema arte 
Para lá do infinito
Tudo o que oiço, são gritos
No mais leve vacilar...
No mais leve vacilar... Juízo final
Não sei onde, não sei se delirava 
Mas nada detinha a lei que me levava 
Houve instantes de resistència
Perdido sem saber, se caminhava 
E o meu intimo sangrava ..
No mais leve vacilar dum grito 
No mais leve vacilar dum grito Juízo final




﻿


Por becos e vielas
Em bicos de pés
Por sombras e fumos
Passeamos entre paredes e fantasmas
Por essa noite
Vive-se à sombra
Por essa noite
Num nada de quietude
Num mundo tão real
Sombras negras fazem-me lembrar alguém. 
Fazem-me lembrar que não tens ninguém
Nessa noite fatal
Cai-me o medo nos ombros
Receio o pior
Avisto silhuetas vagas
Sinto na pele a dor... Experiências AMARGAS 
Num mundo tão real
Sombras negras fazem-me lembrar alguém 
Sombras negras fazem-me lembrar 
Que não sou ninguém




﻿


Estou preso Amordaçado
Embriagado de tédio
Há restos de saudade 
Fora de mim
Tenho pressa de viver Vivi, senti, por ti 
Rasguei saudades 
Fora de mim
Agora recordo
Vejo amigos Caminhos... Sentidos
Vejo amigos
Que não acreditam... E tu. Achas que venço?